・Actor.java
ゲーム内のオブジェクト全般の基底クラス。

・Console.Java
ゲーム内で表示する得点情報などのコンソールアウトプット制御。

・Conway.Java
背景描画を担当する。

・Effect.Java
Actorの派生クラス。ゲーム内でのヒットエフェクトの制御。

・Enemy.Java
Actorの派生クラス。登場する敵全般の制御。

・Game.Java
ゲームを起動するクラス。アプリケーションの初期化。

・GameController.Java
ゲームフレームのアップデート・キーインプットの制御

・GameParameter.Java
ゲーム全体で使う定数と計算関数

・OShotA1.java
・OShotB1.java
・OShotB1Main.java
・OShotC.java
Actorの派生クラス。プレイヤーの攻撃で発生するオブジェクトの制御。

・Player.java
Actorの派生クラス。プレイヤーの制御を行う。

・SO.java
system.out.printlnを短縮して記述できるデバッグサポート関数を持つクラス。

・Stage.java
敵の出現をコントロールするクラス。